
Glosario de términos relacionados con las máquinas de vending:

Billetero: dispositivo reconocedor de billetes que incluyen algunas máquinas.

Mecanismo de la moneda: dispositivo reconocedor de monedas.

Display: pantalla con la que la máquina se comunica con el usuario.

Canal de venta: cada uno de los diferentes productos ofrecidos por la máquina. Una máquina capaz de vender 10 productos distintos tiene 10 canales de venta.

Capacidad de la máquina: cantidad total de productos que la máquina puede alojar.

Cubículo de salida: espacio accesible por el cliente donde la máquina deja el producto.

Brazo de recogida: dispositivo mecánico con el que algunas máquinas acceden al producto y lo deposita en el cubículo de salida.

Frontal de la máquina: parte delantera de la máquina.

Entrega del producto: el resultado de depositar el producto elegido por el cliente en el cubículo de salida.

Lata de refresco: el estándar de latas de aluminio con capacidad para 33 cl.



